좋~~~았어!!!
완전 오랜만에 임무라구!!
나루토, 좀 조용히 해!
딱히 좋아할만한 사안은 아닐거야
응?
불의 나라 국경에 인접한
소국의 작은 마을에서,
사건이 발생했어
그곳의 주민들이
몰살 당했다고 한다
진짜?!!
신성역이라 정해진 곳이며,
'홀'이라고 불리웠지
비법이 숨겨져 있다는
소문도 있었고,
그걸 노리는 도적들을 방어하기위해
징집병들을 세워둔 모양인데..
아무리그래도, 전멸이라니...
가능한 한 좀 더
인원을 보충해주고 싶은데,
마을도 지금 여러가지로
일이 쌓여있어서 말이지
지난 날, 바을 밖의 임시묘지가
파헤쳐진 건 입니까?
응, 그리고 아카츠키의 멤버를
봉인하고있던 숲의...
그 낫의 도난사건 말씀이시군요
우리들도, 이제부터
서둘러야 할 시기이지만...
일반사람들의 불행을
모른척 할 수는 없어
마을을 습격한 범인을 밝혀내고,
그에 알맞은 제재를 가하도록 하라!
부탁하마
- 네!
- 네
오우!!
いつまでも追いかけている
언제까지나 쫓아가고 있어
あなたの殘像を
당신의 흔적을
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격☆
夢にみる橫顔はあの頃のままで
꿈에 본 옆모습은 그때 모습 그대로야
背の高い草竝みに走り去って消えた
나란히 줄지어진 긴 풀사이를 달려가다 사라졌지
思い出す記憶をかけわけ後追うぼくは
나는 떠오르는 기억을 더듬으며 뒤쫓고
もどかしくも息を切らして
답답하게 숨을 헐떡이지만
最後は屆かづに
결국에는 닿지못한채..
遠く
오래 전
何年前のことでしょう
몇 년전의 일 일까
二度と戾れないあの場所に
두 번 다시 돌아갈수 없는 그 장소에
置いてきてしまったぼくの心さ
멈춰버린 나의 마음속 시간
もしも夢ならば
만약에 꿈이라면
取り戾せないのなら
되돌릴 수 없는거라면
この氣持ちはどうして傳えればいいの?
나의 기분은 어떻게 전달해야좋을까?
いまだに追いかけている
아직까지도 쫓아가고있어
あの日の殘像を
바로 그날의 흔적을
悲しみに明け暮れながらも今
지금은 슬픔에 나날을 보내더라도
あなたなき世界で
당신없는 세상에서
ぼくは生きるよ
나는 살아갈게
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페
뉴웨스트
+
고독저격
http:cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페
☆뉴웨스트+고독저격★
대부분 불타서 무너져내리고 있어
마을을 덥친 녀석들은
어떤 무기를 사용한거지?
나무들 좀 봐 굉장한 군생이야..
여기 밖은, 풀잎 하나 없는
광야인데...
보물창고일까요?
음, 확인해보자
여기 샘물을
어딘가로 보내고 있구나
지하에, 이런 공간이...?!
넓다...
이상한 방이군...
아무것도 없어요
도둑맞은 건가...
그런것 같아
움직이지 마라
상황을 틈타서 도적질을 꾸민거냐?
아니!
우린, 마을의 의뢰에 의해 움직이는
나뭇잎 마을의 닌자요
이 마을의 조사를 위해 왔소
실례했습니다!
이야기는 들어서 알고있습니다
당신들은?
근처의 하쵸읍을 지키는
경비대 입니다
토니카 마을과는 우호관계에 있습니다
그렇군요
이쪽으로 오시죠
만나주셨으면 하는 분이 계십니다
시스루
그 분들은?
그러셨군요
신속한 대응에 감사를 표합니다
제 이름은 디소나스,
하쵸읍의 읍장입니다
지난 날, 운이 좋게
화를 면한 마을분께서..
마을에 도움을 요청하러 오셔서,
이번 사태가 발각 된것입니다
습격범으로 의심될 만한 사람이 있나요?
아니요
보물에 대한 소문을 들은 도적들이,
마을의 징집병들과
싸웠던건 몇 번 있었던 모양입니다만...
그 보물말인데요, 어떤건지
혹시 알고 계신가요?
아뇨, 아마 마을에서도
알고 있는건 극히 일부일게요
즉, 누군가가 누군가에게
습격당했다는건가
이 물, 진짜 맛있다구!!
너도 참..
그치만, 정말 예쁘다...
마치 여기 '홀' 안에만...
근처의 생기들을 빨아들여서,
번영을 구가하고 있는 것 같아
맞았어
이 곳의 물은 생명에
가득차 흘러넘치고있어
어느틈에!!
오랜만인야, 둘 다
카부토?!
넌 여전히 무턱대고
싸우려고 하는구나
이런 곳에서 뭘 하고 있는거야?
뭐, 여러가지야...
지금은, 잠깐 연구를 했지..
그건 또 뭐냐구...
이 뱀들은 오로치마루 님의 세포로
내가 만들어낸 거야
뛰어난 재생능력 덕분에
순식간에 증식이 가능하지
그리고 나의 훌륭한 실험의
성과에 의해서,
다른 생물의 세포핵을 이식해서,
유전자정보를 재생하는게 가능해
마침 알맞게...
여기 물은 아무래도 세포 분열을
굉장히 촉진시켜줄것 같아
그야말로 바이러스 자체지
그리고... 태어난다...
새로운... 생명이
설마... 아카츠키의...
그래, 히단
아무래도 여기 있는건
우연이 아닌 모양이군
마을을 습격한게 너냐?
이유를 포함해서 여러가지
이야기 해주실까?
날 붙잡으려고?
놓치지 않는다!
어떨까?
말은 이것만이 아니거든
나가토?!
이타치야?!
이건... 아카츠키 멤버!!
아스마 선생님과,
하야테 선생님?!!
설마, 예토전생!!!
이 자식!!
당신이 무덤을!!!
저건...!
즐길 수 있을 것 같은데?
웃기는 소리 하지마!!!
나루토!!
대장님!
(왜 움직이지 않는거야!)
아직 술법의 스킬이 부족하다는건가!!
대장님, 그 녀석에게
피를 뭍히시면 안되요!!
알고있어!
선생님, 미안해요!!
시스루!!
(젠장.. 숨을 쉴 수가 없어..!)
- 힘(力) -
미나는 그 멜로디를 좋아하는구나?
직접 만든거니?
들려..
들린다고?
넌 좀 이상해~~!
이거 선생님이잖아?
하나도 안 닮았어
아직 다 안그렸어, 돌려 줘!
자, 자, 가져가 봐!
오빠, 돌려 줘!
레오..
도쿠선생이구나.. 건강하시지?
응!
몸이 이렇다니깐!
더 뚱뚱해진거냐?
하지만 푸우 같아서 귀여워
푹신푹신~~
뚱뚱이겠지!
그를 좋아하니?
응!
좋아해!
알겠다
그도 방위병 보다는
적성에 맞는듯 하구나
집안에 들어가서 숨거라!
할아버지는 어디갔어?
싫어~~!
죽는거 싫어~~!
도와 줘! 누군가 도와 줘!
도와 줘!
레오?
레오, 레오!
도쿠 선생님!
레오!
선생님!
미나!
뛰어내려, 잡을테니까!
자, 빨리!
싫어!
미나, 서둘러야 해!
무서워!
미나는 내가 싫어?
믿을 수 없어?
그렇다면, 용기를 내!
용기를 냈구나, 대단해!
자, 레오!
가지 마...
마을에 아직 구해야 할
사람이 있을지도 몰라
미나는 요시하고 사치를
만나고 싶지 않아?
잘들어라, 만약 내가
돌아오지 않는다면..
하쵸읍에 가는거다
알았지?
마을에 도착하면 군청에 가서
도움을 요청하는거야!
할 수 있겠지?
- 응!
그리고나서.. 그리고나서..
힘내렴...!
뉴웨스트
http://cafe.naver.com/narutosmi
고독저격
NEWEST
http://cafe.naver.com/narutosmi
SOLITUDE SNIPER
뉴웨스트 & 고독저격
http://cafe.naver.com/narutosmi
なんでかなぁ 空が飛べないのは
어째서 하늘을 날 수 없는거지?
夢の中の僕は 羽がはえてんのに
꿈 속에서 난 날개가 돋아있었는데
限界を超えて とびだそうここから
한계를 뛰어넘어 여기에서 날아오르자
さみしさ吹き飛ばす 君と君と
외로움을 날려버릴 당신과 당신과
アイラビュ―もさよならも言えなかった
사랑한단 말도 안녕이란 말도 못했어
ここに不完全な僕だけを殘して
여기에 불완전한 나만을 남겨두고
愛のウタ 君にまだ傳えてないよ
사랑의 노랜 아직 당신에게 전하질 못했어
どこまでも まぶしく輝く世界を
끝없이 눈부시게 빛나는 세계를
この歌を
이 노래를
http://cafe.naver.com/narutosmi
큰 호수의 주인님께서
창조하신 "천상의 후광"은
부정한 자에 의해서
그 힘을 빼앗겼다
세상을 짊어지고 있는
그 힘을..
거의 세계가 망하기 직전이었다
힘.. 이게
카부토가 노렸던 것이었어
차회, 나루토 질풍전은
"episode2, 힘(力)"
나에게 좀 더 힘이 있다면...
좀 더!